# Game name

## Жанр и синопсис
Выживание, симулятор жизни

Действия происходят в средневековье.

## Сценарий
Игрок появляется рядом с хижиной. 


`Valheim Механики` <br>
Баф едой <br>
Выносливость<br>
Сбор ресурсов (палки, камни, ягоды)<br>
Рубка дерева<br>
Ломание камней<br>
Крафт инструментов<br>
Строительство. Блоки из разных материалов. <br>
Боевка. Солус лайк.<br>
Броня<br>
Процедурная генерация<br>
Генерация данжен<br>
Редактирование Ландшафта<br>
Биомы<br>
Много видов оружия (меч, нож, лук, копье, топор, алебарда, арбалет)<br>

## Управление
1. Поворот камеры - мышь
2. Перемещение - A D S W
3. Атака - ЛКМ
4. Действие - F

## Стиль игры

## Системы
1. День/Ночь
2. Времена года (?)
3. Процедурная генерация
### 5. Влияние
Имеется условная база, на которой игрок спавнится. Начальная база включает в себя доп и еще какие-нибудь постройки. Границы базы задаются статуей. Статуя 

## Механики
### 1. Здоровье и энергия
Здоровье и энергия представлены одной шкалой. Шкала восстанавливается со временем или при употреблении еды. При получении урона максимальное поличество шкалы уменьшается. Для восстановления требуется особенная еда (зелье (?))
### 2. Верховая езда
Лошадь перемещается вперед/назад, поворачивается влева/вправа. Может ускоряться, прыгать.
### 3. Боевка
Боевка - кликер. Имеется несколько видов атака: Простая атака (персонаж машет оружием несколько раз); Особенная атака (зависит от типа оружия, например, круговая); Рывок (резкий удар в направлении).
### 4. Боевка верхом
Находясь верхом можно наносить короткие, но можщные атаки. Во время ускорения можно таранить (копью вперед, взмах меча (?))
### 5. Поиск отшельников и расши

3. 
4. Исследование мира (составлление карты местности)
5. Сбор ресурсов



## Параметры
1. Ресурсы
2. Постройки


## Дизайн
## Прогрессия
## Интерфейс

# Задачи
Процедурная генерация с несколькими биомами (мир ограничен)






# ВАРИАТИВНОСТЬ!!!
Как можно больше вариантов взаимодействия мира с игроком (а не игрока с миром). Например, игрока не всегда могут убить в схватке. Иногда могут схватить, посадить в темницу (форест лайк).
Разнообразие мира - Странные поселения, проводящие обряды (нужны подходящие треки)
